Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO_2"]/name
source: The Bad
ja: 悪いこと
zh_hans: 坏人

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO_2"]/desc
source: Federation Multiverse scouts managed to retrieve the original model of Tuco's Cruiser before its capture. Turns out, it was a mobile casino. It's been outfitted properly for combat, but the gambling equipment remains.
ja: マルチバース連邦の偵察隊は、鹵獲前にトゥコの艦のオリジナルモデルを回収することに成功した。結局のところ、それはモバイルカジノだった。戦闘用に適切に装備されているが、ギャンブル用の装備は残っている。
ko: 연방 멀티버스 정찰병은 투코의 순양함을 포획하기 전에 원래 모델을 회수하는 데 성공했지만 알고보니 이 선박은 이동식 카지노였습니다. 전투용으로 적절하게 개조되었지만 도박 장비는 남아 있습니다.
zh_hans: 联邦的多元侦察舰设法在其落入他人之手之前，取回了图科星舰的原始型号。事实上，这曾是一座移动赌场，其已经为战斗配备了适当的设备，但赌博设备仍然留存下来了。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO_3"]/class
source: Tuco's Cruiser
ja: トゥコの艦
ko: 투코 순양함
zh_hans: 图科星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO_3"]/name
source: The Ugly
ja: 醜い
zh_hans: 小人

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO_3"]/desc
source: After a successful bout of gambling, Tuco became so rich that he was able to build a ship whose hull is made almost entirely out of gold.
ja: ギャンブルで成功した後、トゥコは大金持ちになり、船体のほぼすべてが金で作られた船を建造できるようになった。
ko: 도박에 성공한 투코는 굉장한 부자가 되어 선체의 대부분을 금으로 만든 함선을 건조할 수 있었습니다.
zh_hans: 在一次成功的赌博之后，图科富有到能建造一艘舰体几乎完全由黄金制成的星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL"]/class
source: Angelic Deathbringer
ja: エンジェリック・デスブリンガー
ko: 죽음의 천사
zh_hans: 告死星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL"]/name
source: Lucifer
ja: ルシファー
zh_hans: 路西法

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL"]/desc
source: The Angels are some of the finest mercenaries in the galaxy. This stealth ship must rely on its deadly crew to kill the enemy quickly before it takes too much damage.
ja: エンジェルは銀河で最も優れた傭兵の一部だ。このステルス艦は、致命的なクルーに頼って、大きなダメージを受ける前に素早く敵を倒す必要がある。
ko: '천사'들은 은하계 최고의 용병들입니다. 이 스텔스 함선은 강력한 선원을 활용하여 큰 피해를 입기 전에 신속하게 적을 처리할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 死亡使者是银河系中最优秀的雇佣兵之一。这艘隐形星舰必须在承受太多损伤之前依靠其致命的船员迅速杀死敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL_2"]/class
source: Angelic Deathbringer
ja: エンジェリック・デスブリンガー
ko: 죽음의 천사
zh_hans: 告死星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL_2"]/name
source: Loki
ja: ロキ
zh_hans: 洛基

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL_2"]/desc
source: This stealth ship's main weapon takes too long to charge for its cloaking to cover it alone. To make up for this, it relies on other methods of sabotage.
ja: このステルス艦の主兵器は、クローキングを単独でカバーするにはチャージに時間がかかりすぎる。これを補うため、他の妨害行為に依存する。
ko: 이 스텔스 함선의 주무기는 은폐장 단독으로 커버하기엔 충전 시간이 너무 오래 걸립니다. 이를 보완하기 위해 다른 방해 수단을 사용해야합니다.
zh_hans: 这艘隐形星舰主要武器的充能时间远超其隐形系统的运行时间。为了弥补这点，它依赖于其他破坏战术。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL_3"]/class
source: Angelic Deathbringer
ja: エンジェリック・デスブリンガー
ko: 죽음의 천사
zh_hans: 告死星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL_3"]/name
source: Icarus
ja: イカロス
zh_hans: 伊卡洛斯

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANGEL_3"]/desc
source: Fire isn't known for its speed, though it makes an excellent method of causing chaos aboard the enemy ship. However, this stealth ship needs to light the enemy ablaze fast before it falls first.
ja: 火はその速さでは知られていないが、敵艦内に混乱を引き起こす優れた手段となる。ただし、このステルス艦は敵が先に落ちる前に、敵に素早く火をつける必要がある。
ko: 불은 빠르진 않지만 적 함선을 혼란에 빠뜨리는 훌륭한 방법입니다. 하지만 이 스텔스 함선은 그 자신이 침몰하기 전에 빠르게 적함에 불을 붙여야 합니다.
zh_hans: 火并不以其迅捷而闻名，不过这使它成为一种在敌舰上制造混乱的绝佳方法。然而，这艘隐形星舰需要在自身被击败之前快速点燃敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD"]/class
source: Brood Cruiser
ja: ブルード・クルーザー
ko: 브루드 순양함
zh_hans: 蛛团星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD"]/name
source: Ast Infestatio
ja: アスト・インフェスタ
zh_hans: 孳巢号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD"]/desc
source: The Brood uses a combination of dirty pirate tactics and many angry spiders to take care of its enemies.
ja: ブロードは、汚い海賊戦術と多くの怒れるクモを組み合わせて敵を始末する。
ko: 브루드들은 더러운 해적식 전술과 다량의 성난 거미를 조합하여 적들을 처리합니다.
zh_hans: 蛛团使用肮脏的海盗战术和许多愤怒的蜘蛛的组合来解决它的敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD_2"]/class
source: Brood Cruiser
ja: ブルード・クルーザー
ko: 브루드 순양함
zh_hans: 蛛团星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD_2"]/name
source: Fielder
ja: 野手
zh_hans: 布阵者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD_2"]/desc
source: This ship excels in trapping the enemy crew in webs while their ship burns, but its crew are also extra vulnerable to fire.
ja: この船は、船が燃えている間、敵のクルーを巣に閉じ込めるのに優れているが、クルーは火災に対して非常に脆弱でもある。
ko: 이 함선은 적함이 불타는 동안 적선원을 거미줄에 가두는 데 탁월하지만, 아군은 화재에 더욱 취약합니다.
zh_hans: 这艘星舰擅长在敌舰燃烧的同时将敌方船员困在网中，但其自身船员也非常容易受到火焰威胁。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD_3"]/class
source: Brood Cruiser
ja: ブルード・クルーザー
ko: 브루드 순양함
zh_hans: 蛛团星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD_3"]/name
source: Geneva's Bane
ja: ジュネーブの災い
zh_hans: 日内瓦祸根

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BROOD_3"]/desc
source: This cruiser wields one of the strangest weapons ever constructed in the galaxy.
ja: 銀河系でこれまで建造された中で最も奇妙な兵器の1つを備えている。
ko: 이 순양함은 우주에서 제작된 가장 이상한 무기 중 하나를 사용합니다.
zh_hans: 这艘星舰拥有银河系有史以来最奇怪的武器之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER"]/class
source: Spider Hunter Cruiser
ja: スパイダー ハンター 艦
ko: 거미 사냥꾼 순양함
zh_hans: 蜘蛛猎人星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER"]/desc
source: A ship belonging to the infamous Spider Hunter. The design of the ship is a bit on the nose, but you should know better than to point that out to him.
ja: 悪名高きスパイダーハンターの船。船のデザインは少し気になるところだが、それを彼に指摘するよりもあなたがよく知っているはずだ。
ko: 악명 높은 거미 사냥꾼의 배. 함선의 디자인이 좀 노골적인데 굳이 그에게 이 사실을 지적하는 것 보단 당신 혼자 알고 있는게 나아보입니다.
zh_hans: 属于臭名昭著的蜘蛛猎人的星舰。这艘船的设计有点用力过猛了，但你最好有点自知之明，别向他指出这一点。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER_2"]/class
source: Tik Sik Spurgle Yurgle
ja: ティック・シック・スパーグル・ユルグル
ko: 팈 싴 스퍼글 여글
zh_hans: 叽呲之莫可名状

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER_2"]/name
source: Tisk Spisk Pooj
ja: ティスク・スピスク・プージ
zh_hans: 叽嘶噼噗

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER_2"]/desc
source: A strange vessel inhabited by the exotic Morphs, who seems to be imitating the spiders this ship was originally designed for.
ja: この船がもともと設計されたクモを模倣しているように見える、エキゾチックなモーフが生息する奇妙な船。
ko: 원래 거미를 위해 설계된 함선에 거미를 모방한 것으로 보이는 모프가 탑승한 이상한 배입니다.
zh_hans: 一艘奇怪的星舰，里面住着奇特的模物族，它们似乎在模仿这艘船本该属于的蜘蛛客户。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER_3"]/class
source: Spider Hunter Cruiser
ja: スパイダー ハンター 艦
ko: 거미 사냥꾼 순양함
zh_hans: 蜘蛛猎人星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER_3"]/name
source: Cyriopagopus
ja: シリオパゴパス
zh_hans: 捕鸟蛛

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SPIDER_3"]/desc
source: This cruiser once belonged to an esteemed Shell biologist studying the G.A.S., but after her untimely death the Spiders have now taken control of the ship.
ja: この艦はかつて エイリアンスパイダー を研究していた著名なシェル生物学者の所有物だったが、彼女の早すぎる死の後、現在はスパイダーが船を掌握している。
ko: 이 순양함은 한때 거대 외계 거미를 연구하던 존경받는 셸 생물학자의 소유였으나, 그녀가 갑자기 사망한 후 이제 거미들이 함선을 장악하게 되었습니다.
zh_hans: 这艘星舰曾经属于一位研究巨大异形蜘蛛的盛名甲壳生物学家，但在她英年早逝后，这艘船已经被蜘蛛控制了。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI"]/class
source: Engi Cruiser
ja: エンジ・クルーザー
ko: 엔지 순양함
zh_hans: 半械星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI"]/name
source: The Torus
ja: トーラス
zh_hans: 环面号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI"]/desc
source: Although it may look like a pile of junk loosely held together, this well designed ship relies on drones and ion weaponry.
ja: この船は、バラバラにまとめられたジャンクの山のように見えるかもしれないが、よく設計されたこの船はドローンとイオンウェポンに依存している。
ko: 쓰레기더미를 얼기설기 엮어놓은 것같이 생겼지만, 이 함선의 설계는 아주 완벽합니다. 드론들과 이온 무기들로 무장하고 있습니다.
zh_hans: 虽然它可能看起来像一坨松散地结合在一起的垃圾，但这艘星舰实际上设计精良，依靠无人机与离子武器来作战。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/class
source: Engi Cruiser
ja: エンジ・クルーザー
ko: 엔지 순양함
zh_hans: 半械星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/name
source: Technophile
ja: テクノファン
zh_hans: 技术狂热

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/desc
source: This Engi Cruiser lacks proper shielding, but has 2 defense drones to protect it.
ja: このエンジ艦には適切なシールドがないが、それを保護するために2機の防御ドローンが装備されている。
ko: 이 엔지 순양함은 방어막이 없지만, 배를 보호하기 위해 2개의 방어 드론을 갖추었습니다.
zh_hans: 这艘半械星舰缺乏适当的护盾，但有2架防御无人机来保护它。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/class
source: Engi Cruiser
ja: エンジ・クルーザー
ko: 엔지 순양함
zh_hans: 半械星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/name
source: The Trinity
ja: 三位一体
zh_hans: 三相一心

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/desc
source: A perfect union between the 3 Engi sub-types, working together for a common goal they can all agree on.
ja: 3つの エンジ サブタイプ間の完璧な結合であり、全員が同意できる共通の目標に向かって協力する。
ko: 3가지 엔지 하위종들 간의 완벽한 결합으로, 모두가 동의할 수 있는 공통 목표를 위해 함께 작업합니다.
zh_hans: 3种半械族子类型之间的完美结合，为一个他们都认可的共同目标而努力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SEPARATIST"]/class
source: Separatist Cruiser
ja: 分離主義艦
ko: 분리주의자 순양함
zh_hans: 分离者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SEPARATIST"]/name
source: The Solitude
ja: 孤独
zh_hans: 独行号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SEPARATIST"]/desc
source: A lonesome Separatist Engi pilots this ship without aid of an extensive crew, but with the company of his personnel drones he can manage.
ja: 孤独な分離主義者エンジは、大規模なクルーの助けなしでこの船を操縦しているが、彼の人員ドローンの同行があればなんとか乗り切ることができる。
ko: 이 외로운 분리주의자 엔지는 추가적인 선원의 도움 없이 이 배를 조종하지만, 그의 관리자 드론 부대와 함께라면 시스템들 까지도 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 一位孤独的半械分离者在没有额外船员帮助的情况下驾驶这艘星舰，但是在舰内无人机的陪伴下它应该能应付。

source: Separatist Cruiser
ja: 分離主義艦
ko: 분리주의자 순양함
zh_hans: 分离者星舰

source: Yin Yang
ja: 陰陽
zh_hans: 阴阳两仪

source: This ship comes with one fatal flaw: its bottom and upper sections are separated. Luckily all of the systems that can be manned are located in the upper segment, but you must rely on drones to repair and protect the bottom.
ja: この船には致命的な欠陥が1つある。船底部と上部が分離されているということだ。幸いなことに、有人で運用できるシステムはすべて上部セグメントにあるが、下部の修理と保護にはドローンに頼らなければならない。
ko: 이 배에는 한 가지 치명적인 결함이 있습니다. 바로 하단과 상단이 분리되어 있다는 것입니다. 다행히도 주요 시스템들은 위쪽 부분에 있지만 나머지를 수리하고 보호하려면 드론에 의존해야 합니다.
zh_hans: 这艘星舰有一个致命的缺陷：它的下层和上层是分开的。幸运的是，所有需船员操控的系统都位于上层，但必须依靠舰内无人机来修复和保护下层。

source: Separatist Cruiser
ja: 分離主義艦
ko: 분리주의자 순양함
zh_hans: 分离者星舰

source: Sr-NO32
zh_hans: 编号32

source: This ship has limited fire power, but can utilize the power of its crew to distract enemy crew while its drones assault the enemy.
ja: この船の火力は限られているが、ドローンが敵を攻撃している間、クルーの力を利用して敵のクルーの注意をそらすことができる。
ko: 이 함선은 화력이 제한되어 있지만 드론이 적을 공격하는 동안 선원의 힘을 활용하여 적 선원의 주의를 분산시킬 수 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰的火力有限，但可以通过船员的力量来扰乱敌方船员的注意力，同时利用无人机对敌舰展开攻击。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ENGI"]/class
source: Harmony Cruiser
ja: ハーモニー艦
ko: 하모니 순양함
zh_hans: 谐合星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ENGI"]/name
source: Tetragon
ja: テトラゴン
zh_hans: 四棱号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ENGI"]/desc
source: The Engi Harmony values drone tech highly, so it is of no surprise this ship relies on drones for various purposes.
ja: エンジハーモニーはドローン技術を高く評価しているため、この船がさまざまな目的でドローンに依存していることは驚くべきことではない。
ko: 엔지 하모니는 드론 기술을 높이 평가합니다. 이 배가 다양한 일들을 드론에 의존하는 것은 놀라운 일이 아닙니다.
zh_hans: 半械族高度重视无人机技术，因此这艘星舰依靠无人机完成各项任务也就不足为奇了。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN"]/class
source: Ministry Cruiser
ja: ミニストリー艦
ko: 내각 순양함
zh_hans: 牧师团星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN"]/name
source: The Adjudicator
ja: 裁定委員
zh_hans: 裁决者号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN"]/desc
source: The Zoltan's advanced shields technology gives this ship an edge during each battle.
ja: ゾルタンの高度なシールド技術により、この船は各戦闘で優位に立つことができる。
ko: 졸탄의 고급 방어막 기술은 이 함선이 매 전투에서 우위를 점할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 超能族先进的护盾技术使这艘星舰在每场战斗中都占据优势。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN_2"]/class
source: Ministry Cruiser
ja: ミニストリー艦
ko: 내각 순양함
zh_hans: 牧师团星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN_2"]/name
source: Carolinensis
ja: カロリネンシス
zh_hans: 安乐蜥

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN_2"]/desc
source: This Zoltan cruiser does not come with any form of shields, but rather two specialized Overcharger drones.
ja: このゾルタン艦にはいかなる形のシールドも付属していないが、代わりに2つの特殊なオーバーチャージャー ドローンが付属している。
ko: 이 졸탄 순양함에는 어떤 형태의 방어막도 포함되어 있지 않지만 두 개의 특수 과충전기 드론이 있습니다.
zh_hans: 这艘超能星舰没有配备任何形式的护盾，而是配备两架专门的过充无人机。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN_3"]/class
source: Ministry Cruiser
ja: ミニストリー艦
ko: 내각 순양함
zh_hans: 牧师团星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ZOLTAN_3"]/desc
source: This cruiser is capable of crippling enemy reactors, but as a result has virtually no reactor of its own and must rely on Zoltan crew and Conservative weapons.
ja: この艦は敵のリアクターを破壊することができるが、その結果、事実上独自のリアクターを持たず、ゾルタンのクルーと保守派の兵器に頼らなければならない。
ko: 이 순양함은 적의 반응로를 무력화할 수 있지만 결과적으로 자체 반응로가 거의 없어 졸탄 선원과 보존형 무기에 의존해야 합니다.
zh_hans: 这艘星舰能够重创敌方反应堆，但自己的反应堆几乎没有效果，必须依靠超能族船员和集能武器。

source: Duskbringer Cruiser
ja: ダスクブリンガー艦
ko: 더스크브링어 순양함
zh_hans: 暮临星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DUSKBRINGER"]/name
source: Glorious Future
ja: 輝かしい未来
zh_hans: 光耀来日

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DUSKBRINGER"]/desc
source: A Duskbringer warship responsible for taking the lives of many. Now, it's in your hands, and no doubt it's going to take many more.
ja: 多くの命を奪った責任のあるダスクブリンガー軍艦。今、それはあなたの手の中にあるが、さらに多くの時間がかかることは間違いない。
ko: 많은 사람의 목숨을 앗아간 더스크브링어 전함이 이제 여러분의 손에 달려 있으며 의심의 여지 없이 더 많은 살육을 벌이게 될 것입니다.
zh_hans: 一艘暮临者星舰，曾夺走许多人的生命。现在它在你的手中，毫无疑问，它将夺走更多。

source: Duskbringer Cruiser
ja: ダスクブリンガー艦
ko: 더스크브링어 순양함
zh_hans: 暮临星舰

source: Iron Fist
ja: 鉄拳
zh_hans: 铁拳

source: Though it's usually best for Duskbringers to wait to take full advantage of combat, this ship needs to kill the enemy crew quickly as its defenses are not up to par.
ja: ダスクブリンガーは通常、戦闘を最大限に活用するために待つのが最善だが、この船の防御力は標準に達していないため、敵のクルーを迅速に殺害する必要がある。
ko: 일반적으로 더스크브링어들은 전투를 최대한 오래 이끌어나가는 것이 이상적이지만, 이 함선은 방어력이 높지 않기 때문에 적 선원을 빨리 죽여야 합니다.
zh_hans: 虽然暮临者们的最佳战术通常是后发制人，但这艘星舰需要迅速杀死敌方船员，因为它的防御能力不达标。

source: Duskbringer Cruiser
ja: ダスクブリンガー艦
ko: 더스크브링어 순양함
zh_hans: 暮临星舰

source: Kogekitai
ja: 小劇団
zh_hans: 特攻隊

source: This ship comes considerably understaffed - forcing you rely on Recon drones to sabotage enemy systems and aid your crew in their suicidal mission.
ja: この船は人員が大幅に不足しているため、敵のシステムを妨害し、自滅的な任務に就いているクルーを支援するには偵察ドローンに頼らざるを得ない。
ko: 이 함선은 인력이 상당히 부실하여 적 시스템을 파괴하고 자폭 임무를 수행하는 선원을 돕기 위해 정찰 드론에 의존해야 합니다.
zh_hans: 这艘星舰的人手相当稀缺 - 迫使你依靠侦察无人机来破坏敌人的系统，并协助你的船员完成自杀袭击。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK"]/class
source: Illesctrian Cruiser
ja: イレクトリアン艦
ko: 일레스크트리안 순양함
zh_hans: 辉光星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK"]/name
source: The Sohei
ja: ザ・ソウヘイ
zh_hans: 僧兵号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK"]/desc
source: Though the Monks' pacifist ways prevent them from inflicting harm on the enemy themselves, nothing says they cannot use other, "indirect" methods of neutralization.
ja: 修道士たちの平和主義的なやり方は、彼ら自身が敵に危害を加えるのを妨げるものの、彼らが他の "間接的な" 無力化方法を使用できないというものではない。
ko: 수도승들의 평화주의적 방식이 적에게 해를 입히는 것을 방지하지만, 다른 "간접적" 무력화 방법을 사용할 수 없다는 것은 아닙니다.
zh_hans: 虽然信道者们的和平主义教条阻止他们直接对敌人造成伤害，但没有什么规定他们不能使用其他'间接'的无害化手段。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK_2"]/class
source: Illesctrian Cruiser
ja: イレクトリアン艦
ko: 일레스크트리안 순양함
zh_hans: 辉光星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK_2"]/name
source: The Faraday
ja: ファラデー
zh_hans: 法拉第号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK_2"]/desc
source: This cruiser was given only ion-type weaponry to defend itself. While it might be an absolute pain, if you're crafty you might be able to crew kill ships like this...
ja: この艦には、身を守るためにイオン型兵器のみ与えられていた。それは絶対に苦痛かもしれないが、賢い人でならば、このように船のクルーを殺すことができるかもしれない・・・。
ko: 이 순양함은 자체 방어를 위한 이온 무기만 제공되었습니다. 매우 고통스러울지도 모르지만, 당신이 교활하다면 이런 식으로도 적 선원들을 죽일 수 있을지 모릅니다...
zh_hans: 这艘星舰只配备了离子武器来保护自己。虽然这可能是一个折磨，但如果你足够狡猾，也许能够用这样的星舰全歼敌方船员...

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK_3"]/class
source: Illesctrian Cruiser
ja: イレクトリアン艦
ko: 일레스크트리안 순양함
zh_hans: 辉光星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK_3"]/name
source: Deviant
ja: デビアント
zh_hans: 叛道者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MONK_3"]/desc
source: The monks aboard this ship critically misunderstood their faith. The only reason this ship exists is that its crew don't have to directly kill the enemy.
ja: この船に乗った僧侶たちは自分たちの信仰を批判的に誤解していた。この船が存在する唯一の理由は、クルーが敵を直接殺す必要がないことだ。
ko: 이 배에 탄 수도승들은 그들의 신앙에 대해 치명적인 오해를 하고 있었습니다. 이 배가 존재하는 유일한 이유는 선원이 적을 직접 죽일 필요가 없기 때문입니다.
zh_hans: 这艘星上的信道者们的信仰严重误入歧途，它存在的唯一原因是其船员不必直接杀死敌人。

source: Peacekeeping Cruiser
ja: 平和維持巡洋艦
ko: 평화유지군 순양함
zh_hans: 维和星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PEACEKEEPER"]/name
source: Lazarus
ja: ラザロ
zh_hans: 拉撒路

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PEACEKEEPER"]/desc
source: A sleek and state of the art Zoltan vessel design. This model is iconic for being Devorak Rei's very own personal cruiser.
ja: 洗練された最先端のゾルタン艦のデザイン。このモデルは、デヴォラックレイの個人的な艦として象徴的だ。
ko: 날렵한 디자인의 최첨단 졸탄 선박입니다. 데보락 레이의 개인 순양함으로 유명합니다.
zh_hans: 流畅新潮的超能族舰船设计。这个模板是雷·德沃拉克个人星舰的代表。

source: Peacekeeping Cruiser
ja: 平和維持巡洋艦
ko: 평화유지군 순양함
zh_hans: 维和星舰

source: Tesla
ja: テスラ
zh_hans: 特斯拉

source: This ship relies on additional systems for both offense and defense, but lacks sufficient power. It must rely on its crew to reshuffle power to bypass cooldown limitations.
ja: この船は攻撃と防御の両方に追加システムに依存しているが、十分なパワーがない。クールダウン制限を回避するには、クルーに動力を再投入してもらう必要がある。
ko: 이 함선은 공격과 방어 모두를 추가적인 시스템에 의존하지만, 전력이 충분하지 않습니다. 따라서 끊임없이 선원을 재배열해 시스템이 충전되는 도중에 전력을 우회해야 합니다.
zh_hans: 这艘星舰依赖附加的系统来进攻与防御，但是缺乏足够能量。它必须依靠其船员重分配能量来度过冷却期。

source: Peacekeeping Cruiser
ja: 平和維持巡洋艦
ko: 평화유지군 순양함
zh_hans: 维和星舰

source: B.M. Scotty
ja: ビーエム・スコッティ
zh_hans: 送我回·斯科特

source: Though many systems may seem off-limits at first, the unique teleportation system on this ship lets crew reach anywhere. However, power restraints are quite tight...
ja: 多くのシステムは最初は立ち入り禁止のように見えるかもしれないが、この船のユニークなテレポート システムにより、クルーはどこにでも到達できる。ただし、動力制限はかなり厳しい・・・。
ko: 겉으로는 많은 시스템이 출입이 불가능한 것처럼 보이지만, 이 함선의 독특한 순간이동 시스템은 선원들을 어디로든 갈 수 있게 해줍니다. 하지만, 전력의 압박은 꽤 빡빡합니다...
zh_hans: 第一印象是大量的系统可能无法抵达，但是星舰内独特的传送系统使得船员可以到达任意位置。然而能量非常紧缺...

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA"]/class
source: Osmian Cruiser
ja: オスミアン艦
ko: 오스미안 순양함
zh_hans: 原能星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA"]/name
source: Othniel
ja: オスニエル
zh_hans: 俄陀聂

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA"]/desc
source: A Zoltan military ship produced by the last few surviving organic Zoltan Osmians. It might not carry familiar Zoltan technology, but it's far from outdated in terms of weaponry.
ja: 最後まで生き残った有機ゾルタン・オスミアンによって生産されたゾルタン軍艦。よく知られたゾルタンのテクノロジーは搭載されていないかもしれなうが、兵器という点では決して時代遅れではない。
ko: 졸탄 오스미안의 마지막 생존자들이 생산한 졸탄 군함입니다. 익숙한 졸탄 기술을 사용하지 않을 수도 있지만 무기 면에서 결코 구식이 아닙니다.
zh_hans: 由最后几个幸存的有机原能族生产的超能星舰。它可能并没配备常见的超能技术，但在武器方面远非过时。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA_2"]/class
source: Osmian Cruiser
ja: オスミアン艦
ko: 오스미안 순양함
zh_hans: 原能星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA_2"]/name
source: Prometheus
ja: プロメテウス
zh_hans: 普罗米修斯

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA_2"]/desc
source: While the Osmians themselves are rarely willing to risk their lives in direct combat, little stops them from sending in their holographic assistants instead.
ja: オスミアン自身が直接戦闘で命を危険にさらすことはめったにないが、代わりにホログラフィックアシスタントを送り込むことを妨げるものはほとんどない。
ko: 오스미안은 직접 전투에 뛰어들어 목숨을 걸려고 하는 경우가 거의 없지만, 홀로그램 조수를 보내는 데에는 거리낌이 없습니다.
zh_hans: 虽然原能族很少愿意在战斗中冒自身的生命危险，没什么能阻止他们用全息影像助理代替做炮灰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA_3"]/class
source: Osmian Cruiser
ja: オスミアン艦
ko: 오스미안 순양함
zh_hans: 原能星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA_3"]/name
source: The Suspension
ja: サスペンション
zh_hans: 静待明日号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OSMIA_3"]/desc
source: This science vessel carries an array of recovered cryo-chambers holding ancient Osmians. With a little bit of fuel, they can finally be freed.
ja: この科学船には、古代オスミアンを収容する回収された一連の冷凍室が積まれている。少量の燃料があれば、ついに彼らは解放されることができる。
ko: 이 과학선에는 고대 오스미안이 보관돼 있는 냉동고가 실려 있습니다. 약간의 연료만 있으면 마침내 그들을 해방할 수 있습니다.
zh_hans: 这艘科学星舰内载有一列回收的冷冻仓，里面装着古时原能族。只需要一点点燃料就可以释放他们。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ZOLTAN"]/class
source: Alt-Peacekeeping Cruiser
ja: オルト・平和維持巡洋艦
ko: 변형 평화유지군 순양함
zh_hans: 改-维和星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ZOLTAN"]/desc
source: This cruiser relies almost entirely on the manpower of its Zoltan crew, and its large barrage of Energy weapons.
ja: この艦は、ほぼ完全にゾルタンクルーの人的資源とエネルギーウェポンの大規模な集中砲火に依存している。
ko: 이 순양함은 전적으로 졸탄 선원의 인력과 대규모 에너지 무기에 의존합니다.
zh_hans: 这艘星舰几乎完全依靠其超能族船员的人力，以及大量的能量武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_DUSK"]/class
source: New Order Cruiser
ja: ニューオーダー・クルーザー
ko: 신졸탄주의 순양함
zh_hans: 新秩序星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_DUSK"]/name
source: Benito
ja: ベニート
zh_hans: 贝尼托

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_DUSK"]/desc
source: Using a dubious method of combat, this cruiser relies on the explosive nature of its crew to repeatedly suicide bomb the enemy ship.
ja: この艦は、疑わしい戦闘方法を使用し、クルーの爆発力に依存して敵艦への自爆攻撃を繰り返す。
ko: 바람직하지 않은 전투 방식을 사용하는 이 순양함은 졸탄 선원의 폭발적인 특성에 의존하여 적함에 자폭 공격을 합니다.
zh_hans: 这艘星舰使用可疑的战斗方法，依靠其船员的自爆特性反复对敌舰进行自杀式袭击。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE"]/class
source: Hive Cruiser
ja: ハイブ艦
ko: 하이브 순양함
zh_hans: 母巢星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE"]/name
source: The Gila Monster
ja: ギラ・モンスター
zh_hans: 毒蜥怪号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE"]/desc
source: This warship is designed to enhance its crew for close combat missions.
ja: この軍艦は、接近戦任務のためにクルーを強化するように設計されている。
ko: 이 군함은 근접 전투 임무를 위해 선원을 강화하도록 설계되었습니다.
zh_hans: 这艘军舰旨在增强其船员在近距离战斗的能力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE_2"]/class
source: Hive Cruiser
ja: ハイブ艦
ko: 하이브 순양함
zh_hans: 母巢星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE_2"]/name
source: Hymenopus
ja: ヒメノープス
zh_hans: 兰花螳螂号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE_2"]/desc
source: Unlike most Mantis ships, this cruiser does not come with a Crew Teleporter. Instead, it teleports many explosives thanks to its powerful array of Bomb Launchers.
ja: ほとんどのマンティス艦とは異なり、この艦にはクルー テレポーターが付属していない。代わりに、強力なボムランチャーの配列のおかげで、多くの爆発物をテレポートする。
ko: 대부분의 맨티스 함선과 달리 이 순양함에는 선원 텔레포터가 없습니다. 대신 강력한 폭탄 발사기 포대로 대량의 폭발물들을 순간이동시킵니다.
zh_hans: 与大多数螳螂星舰不同，这艘星舰不附带船员传送器。相反，它通过其大批强大的炸弹发射器来传送众多爆炸物。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE_3"]/class
source: Hive Cruiser
ja: ハイブ艦
ko: 하이브 순양함
zh_hans: 母巢星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE_3"]/name
source: Pyrrhocoris
ja: ピルホコリス
zh_hans: 红椿号
